O projeto apresenta uma análise de dados usando como base um arquivo CSV com registros de clientes, e as notas altas dos clientes são o foco para traçarmos o perfil ideal de consumidor que a empresa procura.
Ferramentas utilizadas: Python (Pandas) e Jupyter Notebook.



ESBOÇO DO QUE DEVEMOS FAZER:
Passo 1: Importar base de dados

Passo 2: Visualizar a base de dados
	- Descobrir as informações disponíveis
	- Descobrir os problemas da base dados

Passo 3: Tratamento de dados
	- Valores reconhecidos de maneira incorreta
	- Valores vazios

Passo 4: Análise inicial
Passo 5: Análise mais completa


CONCLUSÕES DA ANÁLISE FEITA:

Perfil ideal de cliente:
Acima de 15 anos, pois após essa faixa etária não há muita diferença de nota;
Faixa salarial não parece relevante;
Clientes da área de entretenimento e artistica estão com notas acima da média, enquanto quem trabalha com construção está abaixo;
Pessoas que tem entre 10-15 anos de experiência no trabalho se destacam;
Clientes com famílias com mais de 7 membros não são tão bons.

Sugestão: Ações de marketing que chame a atenção de quem trabalha com entretetimento, arte, cultura - algo que inspire os mais experientes talvez seja válido. Valorizar clientes antigos, criar promoções e ofertas para eles, seja baseado no tempo que compra com a empresa ou em sua nota.

